Давайте начнём с того, что же такое бессонница.
Это расстройство сна, когда вы мало спите или плохо спите.
То есть это когда есть либо количественный, либо качественный недостаток сна.
Или и то, и другое вместе.
По оценкам врачей на сегодняшний день,
недосыпанием или проблемами со сном страдают около 50% взрослого населения планеты.
Около 30% людей страдают хронической бессонницей.
Но сегодня вопрос бессонницы касается каждого человека.
В связи с изменением климата, который происходит на нашей планете,
ослаблением магнитного поля Земли,
бессонницей и нарушениями сна будет страдать каждый человек.
Одни люди будут испытывать повышенную сонливость, у других будет проблема заснуть.